quando si inventano falsi miti
quando si crede che qualcuno
novoli
e quindi sia diverso dagli altri che
possa irrompere o perché il prestigio e
la coda potenza quindi irrompe
berlusconi irrompe renzi irrompe grasso
irrompono in tradizioni a telefono che
rompono poi il conduttore 10 più o meno
a controllarmi ha talvolta perfino ad
avvertirli capitò una volta con
berlusconi ha zittito da santoro non so
se sia giusto o sbagliato ma che
l'eruzione vuol dire che non è previsto
che uno sia ospite però si sente evocato
e vuole reagire subito capitano quando
caro gillette io parlai delle
scorciatoie dicendo che tutte le persone
anche quelle capacissime preferiscono
travolta una scorciatoia se devono fare
un lungo percorso per non arrivare poi
ad alcun risultato e parlano di ubi che
in data indicata come il massimo del
male dissi che la scorciatoia che poteva
aver preso lei sia pure con tutti i
giudizi che una volta sul piano morale
era quella che aveva consentito di avere
accesso al potere quindi era ben
contenta non era certamente è stata
coartata di sua scelta era andata da
berlusconi processi processi processi
a quel punto si alza loro giovane
ragazza era una brava cantante che ha
lavorato con la de filippi la quale di
cera che schifo le scorciatoie che
schifo e io ho quel punto in quella
discussione tunnel il conduttore per
accordare ai dico ma in fondo anche de
filippi è arrivata grandi risultati
molto brava ma ha trovato la scorciatoia
di una protezione
adesso costanzo io andavo la sera
previsione di costanzo c'era anche lei
poi io andavo via televip arriva con
costanza si insulta una grande
professionista come oasi citare il suo
nome
lei sa tutto il suo re così un merito
che però è stato favorito dalla sicilia
con costanzo mentre lui ormai ha perso
la testa tucano diretti improvvisamente
chiamava de filippi qualcuno ricorderà
mi ha ragione vittorio ragione vittoria
io ho trovato una scorciatoia per
rimanere con maurizio aver avuto una
relazione con lui e poi sposarlo mi ha
sicuramente aiutato quella scorsa telai
occupata delle tante cose ma fa parte
non sposo ma loren ponti non era una
scocciatura almeno produttore per marito
sono mai pensato del merito di discutere
il merito della loren o il merito del
filippi quello per una misura che quella
irruzione che aveva messo nella questa
volta che irrompe da te caro giletti
adorato come un dio per la sua
credibilità
hai parlato infatti sta trattato stato
mafia trattativa anzi non un trattato
che quello sarebbe fatto comunque sotto
scritto una trattativa che è stata
presunta immaginata con processi spesso
arrivati a conclusioni che lo hanno
smentito proprio da di matteo prima di
lui da ingroia hiroya è sparito in
royalties pari non c'è una richiesta di
4 anni di carcere per come ha usato i
soldi dell'ultima funzione che ha avuto
in una società che è stata da lui
presieduta su indicazione politica di
crocetta quindi ingroia e nando nato
oggi luce più casta dito di matteo preso
il suo posto e quindi è unito un idolo
per te per cui si chiama di matteo più
ancora responso politico con la sua
credibilità il suo prestigio viene
subito raccolto e quindi mentre tu parli
i mafiosi liberati cui ovviamente cade
scadente la materia conosce bene e che
diventi di vedere che non c'entra buona
fede non c'entra il presidente del tappo
cioè il quello che direzione delle
carceri che stavolta si è rimesso quale
non è più teneri scansionare nessuno
potrebbe avere forse la possibilità di
indicare una sede in cui vadano invece
agli arresti domiciliari
i mafiosi che sono stati liberati ma chi
li vive la solo i magistrati
io ho parlato a lungo con buona fede
buona fede ha detto io non posso fare
niente
certo poteva fare un decreto in cui
indicava una categoria quando suggerito
io cioè quelli che sono in carcere senza
processo in carcerazione preventiva
stavolta come in un anno per una
categoria almeno 20mila persone che sono
in carcere quindi assiepando e occupando
e affollando le celle a danno uno
dell'altro ma non ha scelto questa
strada e quindi i magistrati
singolarmente hanno accolto alcune
domande
qualcuna delle quali riguardava appare
due dei mafiosi che sono stati liberati
scambio protesta di giletti telefonata
all improvviso di matteo che non parla
di questo parlo del fatto che è
evidentemente un rapporto privata e
confidenziale
il ministro lo ha ricevuto perché lo
aveva invitato a scegliere fra due
possibili incarichi quello di direttore
degli affari penali e quello di
direttore del dipartimento della
presenziali e il dap e alla fine ci
rivela che quando lui aveva pensato di
diventare direttore del dap l'altro
dell'anno detto preferisco che mi faccia
e questa cosa che cura cosa
confidenziale privata
entra in televisione naturalmente
presenti ecco senti quest uomo di grande
prestigio che saprò cosa dunque
personalità straordinaria voce sommessa
dice una cosa privata la rivela al mondo
per sputtanare buona fede ebbene per la
prima volta io sto con i cinque stelle
sto con buona fede
un ministro che ha ricevuto una persona
che gli ha parlato a cuore aperto e
l'altro che improvvisamente rivela una
indiscrezione che non deve essere tenuta
nel segreto dei rapporti personali senza
alcun testimone dicendo non mi ha più
voluto dare quel ruolo preferito darlo a
basentini basentini che si è dimesso
senza colpa attraverso la pressione
psicologica che anche giletti ha avuto
con la sua tradizione in cui lo incolpa
di colpe che sono dei singoli magistrati
che hanno liberato in singoli mafiosi
loro hanno deciso non può decidere nel
capo del dap nel ministro nessuno dei
due perché c'è l'autonomia assoluta del
magistrato nella sua azione giudiziaria
e quindi anche delle scelte su chi
liberare anche per ragioni sanitarie che
sono quelle che valgono che principali
la cosa principale è che uno non è che
sei mafioso non deve essere curato
quindi di fatto questo il principio
elementare che però futuro in un piatto
discorso stabilizziamo la pena di morte
il disegno genere linee in carcere in un
ospedale in cui con l'occhio come dice
grasso può fare chissà che cosa anche se
moribondo uccidiamo uccidiamo ai mafiosi
uccidiamoli perché non hanno fluidi
ricky ma siccome sulla base dei diritti
si aprono con mille battaglie in cui non
voglio entrare
l'indiscrezione la voce nell'isola del
dottor di matteo che io sono certo
finirà esattamente come ingroia certo
punto dimenticato ingroia altera il di
batterli qualche anno fa
ingroia terol errore antimafia adesso ci
si vergogna perfino a citarlo di matteo
con la trattativa stato mafia ha
inventato una tipologia su cui accorre
si sta indagando non ha stabilito una
verità che può essere molto discussa
verini in qualche modo incriminato conso
grande magistrato di grande uomo di
cultura per incriminato scalzone mancino
in alcuni casi ha portato fatto che poi
si siano riconosciuti mancino per
esempio innocente come anche tu no del
romanino quindi questa trattativa chiaro
giletti non è ancora dimostrata è nella
mente di matteo il quale con la sua aria
sommesso e con una grande credibilità
mettere lo sconcerto che il povero gen
rosso che cercava di difendere i
ministri ministro poi a quel punto anche
lui chiama improvvisamente la
televisione non è più fatta di inviti ma
di persone che irrompono irrompe il
ministro e cairo forse era distratto
giletti lo interrompe non gli consente
di spiegare fino in fondo che non ha
fatto quello che dice quello che
pretende di dire con un'iscrizione
intollerabile perché vi ho un rapporto
personale con il ministro quello che ha
detto di matteo e cerca di spiegare che
lui gli ha offerto il posto più
importante poi ho ricevuto la seconda
volta e questo detto preferirei questo
ma non ha detto che aveva già scelto
basentini come accusato di matteo che
abbia deciso che sia stato condizionato
a decidere buona fede questa è l'accusa
a sento basentini che poi non si capisce
che l'abbia fatto le parla invece di me
perché la sentite la più conveniente ai
mafiosi
un'accusa intollerabile buona fede deve
difendere il suo onore
stop bonafede stoffa del ministro non mi
piacciono quelli che dicono pettegolezzi
indiscrezioni hanno evidentemente ha
preso dai pentiti per cercare di
raggiungere il consenso di cento è il
potere mi ha impedito i cinque stelle
come te ha negato una verità c'è un
audizione c'è un intervento che ricordo
benissimo in cui di matteo dice possiamo
trovarlo che 5 stelle hanno scelto
rispetto alla giustizia la linea giusta
è che mentre forza italia
berlusconi mafioso tutto quello che ha
sempre detto attraverso argomenti e
dimostrazioni peraltro non concrete ma
invece i cinque stelle a tonico lui
lo ha detto lo ha detto ha fatto un
discorso che era una dichiarazione non
di appartenenza non ha detto sono
iscritto ma una apertura di credito e
una come dire dichiarazione di stima e
di considerazione per il programma dei
cinque stelle lo ha detto lupi quel
programma è quello che noi condividiamo
lo ha detto in maniera precisa ha fatto
una apertura così precisa che qualcuno
ha pensato che nel mondo politico quello
fosse il suo unico possibile riferimento
senza per questo dire che ha descritto
ai cinque stelle
io oggi sto con i cinque stelle che non
possono sopportare di vedere un
magistrato pentito che si pente di loro
che cerca di sfruttare un ministro il
quale mi ha semplicemente proposto due
opzioni e di quelle due opzioni quella
che forse avrebbe preferito di matteo
abbaglia detto non te la posso dare
perché l'ho promesso a un altro non l'ha
ritirata ha cercato di discutere
quell'altro cosa fa dice che prima di
decidere se dovrà consultare con i
famigliari mai visto una persona un
individuo che per assumere un lavoro per
fare il professore per fare il critico
d'arte per andare in televisione per
fare il magistrato si consulta con i
propri familiari e poi così tanti
familiari su una casa una casa da 100
metri 450d puoi consultare per il posto
dove deve andare in vacanza non etiche
studi sul tuo lavoro
se mi consulto con i miei familiari per
sapere se è meglio che vada al dap o
sede io che aveva da alla direzione
degli affari penali perché non vai a che
parla è ma come può una persona di le
cose di questo genere come lo diventino
la credibilità e il prestigio e
trattando il povero ministro come se
fosse un delinquente che ha mentito
il ministro non ha mentito non voglio
dire che abbia mentito di matteo non lo
so ma siccome le parole sono una davanti
altri non solo testimoni credo che
rivelare una conversazione privata fare
un indiscrezione dicendo una cosa
all'altra sia una cosa che ripugna alla
dignità di uomo questo dico quindi onore
a mora fede che ha fatto quello che
poteva che ha cercato il meglio per la
persona che stimava che fosse stime la
un po di meno e dall'altra parte un
pentitismo serpeggiante cemin vedo io il
pettegolezzo vivendo io che volevo dare
al dap e loro per le intercettazioni mi
hanno preferito basentini una cosa
talmente non iconica che segna l'inizio
della decadenza di un uomo
abbiamo visto decadere ingroia non si
poteva pensare da ieri abbiamo visto
decadere di matteo è passato dalla
funzione giudiziaria al pettegolezzo
alla rivelazione di fatti che erano
soltanto una conversazione tra lui e il
ministro che doveva rimanere riservata
nel nome dell'onore e di due uomini che
hanno uno la parola davanti all'altro
a questo punto non so chi abbia mentito
non voglio dire che ha mentito l'uno o
l'altro ma certamente buona fede ha
smentito di matteo il quale ha
dichiarato una cosa che secondo me una
fede non corrisponde al loro dialogo
quindi onore 5 stelle difendete buona
fede e pensate che uomini come di matteo
non fanno la storia a malapena fanno la
cronaca